ciao a tutti buona sera a tutti vediamo
chi si collega vediamo che si collega e
sei arrivata la notifica o se non è
arrivata
eccola qua gestica naturopata bene la
prima collegata e quindi bene la prima e
l'unica collegato quindi una mai due
tetti agiscano trovata poi c'è anche pia
volpicelli salutiamo anche pia
volpicelli un'altra o bene don matteo no
non sono cose in radio ma tra poco il 22
45 dovrebbe chiamare e quindi vediamo un
attimino così vi vedete l'intervista in
diretta l'intervista in diretta
non so che domande faranno penso 2 ore
20 minuti più o meno doppia diretta
doppia diretta stata il raddoppio
diretta nel senso che diretta in radio
quindi mi vedete qua e in radio cioè in
radio non so che vedrà però la notifica
è arrivata bene bene allora appena mi
chiamano tra una decina di minuti
il tema sarà quello salgono dell'entità
insomma sarà un tema legato più che
altro all'entità per capire e basile
risposte senza le domande sentirete
risposte senza di domanda magari le
ripeto le domande così intendono per
scemo
ripeto e ripeto le domande ripeto lo
domandi cosa sentirete anche nelle
domande ripetute le domande ripetute no
anche perché non posso mettere la voce
credo perché si sente male poi loro
sentono mare è sembrato vivavoce lo
sentono male e poi però quasi quasi mi
metto le cuffiette va così così
quasi quasi mi metto le cuffiette perché
almeno credo che sentano meglio con le
cuffie e quindi di un attimino come se
la vera cosa che quelle cuffiette lo
sentano meglio e poi non so non ho
difficoltà così almeno non devo tenerlo
in mano
devo tenerlo in mano un bene di carbone
domani esatto così non lo devo tenere
mamma come fa sempre don matteo
quindi almeno evita evito di tenerli in
mano tanto qua abbiamo don matteo che
per tenerli in mano lui esperto
espertissimo che chiede tutela vermi che
vi rispondo rispondo sì ad alcuno di
della radio no rispondo sarà coordinata
o valeria carte vale le carte futura 82
è una live adesso tra un poco perché
dopo fare un'intervista su una radio
nell'intervista sul sulle entità
come si riconoscono sugli angeli bordian
lo so che domande mi fanno perché sarà
un po tanto di far passare di dieci
minuti o sana folmer
si parla di carte d'identità esatto si
parla di carte d'identità blandino
buonasera plan nino domanda al buio si
si domanda il buio non so neanche come
che si chiama qui emmanuele emanuele si
chiama quell emanuele guarda la radio
vediamo un attimino io vado matta per
gli angeli e gli angeli non sono quelli
biblici però non sono quelli biblici la
bibbia descrive altre cose con le
supercar a qualsiasi domanda bravo bravo
domandava ma lista esiste o per dieci ma
decina di anni mi sono occupato di
contattismo sedute spiritiche cose di
questo genere per cui in ho visto delle
situazioni molto interessante comunque
questi in questi anni per uno
c'erano anche diciamo dei medium anche
bravi sono stati meglio di diverso
in questi in questi dieci anni a torino
a torino torino a questo più tempo a
torino stava molto tempo torino c'erano
sono state di medio anche bravi
dell'entourage di rho alcuni che hanno
frequentato negli anni precedenti
raleigh ovviamente rho non ho conosciuto
comunque è morto mi sembra la fine degli
anni 80 per ho conosciuto persone che
l'hanno conosciuto e che hanno
frequentato e comunque anche altri
insomma si torna
la città particolare in effetti da
questo punto di vista torino una città
dove si incontrano praticamente si
incontrano praticamente tante tante
realtà diverse esoteriche sia diciamo
entità che hanno cioè in realtà
esoteriche diciamo anche legata
spiritualità poi vicino a torino c'è la
valchiusella c'è un valchiusella che
vicino d'ivrea praticamente c'è una di
un'associazione più che un associazione
una specie di setta da man who do che si
occupano anche loro comunque di
esoterismo e quindi si occupano di tante
di tante situazioni
secondo me il trianon pagano che ha
potrebbe essere potrebbe essere don
matteo secondo me chiamano al 22 45 22
45 da manu da mano significa città della
luce è una comunità diciamo esoterica
che all'epoca io sono entrato in
contatto con intorno al 95 1995 1997 più
o meno in quegli anni di dal 95 al 97
beh quando è nata dunque quando è nata
veramente non lo so perché all'inizio
erano veramente poche persone fondata
nel 75 beh sì airaldi che il falco il
guru diciamo ed esse moto comunque del
1950 perché all'inizio erano comunque
poche persone ed era una comunità non
conosciuta
poi io l'ho conosciuti sono entrati in
contatto tra 95 97 il patto col diavolo
sì sì sì sì sì ho conosciuto anche dei
satanisti però mi hanno veramente
colpito compito abbastanza poco insomma
questo intorno diciamo 2003 2005
ma
trovo un po un po di tutto un po di
tutto
beh non si racconta però se uno
appartiene a certe 7 lo dai per scontato
insomma lo dà per scontato che che
faccia così questo genere insomma che
appartiene a queste queste sette no no
non ho vissuto lì lei e medium ma siamo
siamo tutti mi di un medium l'essere
umano è una forma ponte l'essere umano è
una forma ponte ma in realtà poi il
diavolo in quanto tale non esiste
esistono delle entità non esiste il bene
male esistono delle entità e perché
siamo nel meco sistema non ecosistema in
cui noi percepiamo soltanto alcune
alcune parti ma in realtà siamo tutti
medium perché l'essere umano è proprio
una forma ponte pontefice che fa da
ponte tra il mondo delle forme e nel
mondo energetico
insomma un entità sono semplicemente
delle intelligenze che non hanno che non
hanno un corpo fisico fondamentalmente
cioè non hanno poi in realtà la
differenza
la differenza tra come dire corpo fisico
corpo e théréau corpo energetico è
abbastanza relativa anche perché noi
siamo di fatto energia
siamo di fatto energia cioè la materia e
l'energia non sono due ecco stanno
chiamando stanno chiamando quindi è
quello delle radio pronto
buonasera buonasera buonasera
buonasera a tutti simonetta ciao
simonetta gemma simonetta gemma
christine rock san felice buonasera a
tutti ed emanuele
ok ok benissimo per ultimo certo certo
esatto
esatto giustamente sì andiamo in
dialetto ok perfetto
ok
buonasera buonasera sarà tutti buonasera
si perfetto
sì sì sì
dunque io intanto mi presento sono il
massimo taramasco e mi occupo di tante
cose appunto su youtube su anche altri
campi social e tra questi interessi uno
è quello dello spiritismo del
contattismo in generale non mi sono
occupato per una decina d'anni per
passione fondamentalmente e diciamo che
in questo campo
la prima cosa che bisogna dire che non
vale il sistema diciamo scientifico
galileiano nodi perché si possono fare
diversi esperimenti mantenendo sempre le
stesse condizioni e ottenendo i
risultati completamente diverso poi
fondamentalmente però la cosa
interessante che noi possiamo comunque
l'essere umano ha questa capacità di
entrare in contatto con altre dimensioni
ed entriamo spesso in contatto con altre
dimensioni ad esempio durante il sonno
durante il sonno sogno
entriamo in contatto con una dimensione
strade una dimensione astrale dove sono
presenti per entità questa entità sono
delle forme di intelligenza non sono
ovviamente delle forme di intelligenza
che hanno un supporto psico biologico
quindi non hanno un corpo fisico però
hanno un possono entrare in contatto con
mor fondamentalmente qualcuno li chiama
angeli qualcuno richiama demoni sfuma il
sogno di sono di diversi tipi di entità
sicuramente non solo gli angeli biblici
gli angeli biblici poi questo sarebbe
tutto un da pre un discorso un po lungo
raccontano un'altra un'altra storia
insomma però sono delle entità alcune
sono sotto controllo cioè sono
favorevoli
sviluppo spirituale del degli esseri
umani altre sono fuori controllo cioè
non sono favorevole a questo sviluppo
quindi in questi esperimenti bisogna
anche fare un po di attenzione da questo
punto di vista
insomma questo è un po un po
l'introduzione e diciamo che tutti noi
siamo medium comunque abbiamo la
capacità naturale di entrare in contatto
con questa dimensione che poi un
ecosistema un ecosistema per cui si
trova un po di tutto diciamo da forme
per così dire un po che volute che
vengono chiamate larve uscì vuoti che
poi sono quelli che si veri che si che
si ottengono anche che sia i fenomeni di
possessione di solito sono sono dovuti a
queste forme di basso livello energetico
che generano emozioni dalla paura alle
ansie per procurarsi energia diciamo che
sono forme che si nutrono di energia e
quindi ci sono molte persone che vivono
questo come occupano il corpo non il
corpo fisico ma occupano il corpo
energetico noi abbiamo un corpo
energetico anche che è la sede emotiva
delle emozioni poi fondamentalmente
quindi generando emozioni ad esempio la
paura oppure le ansie
si si nutrono fondamentalmente come noi
di sì sì sì sì
sì sì sì sì sì ci sono alcuni animali
che sono anch'essi delle forme ponte
cioè il pontefice diciamo i gatti gatti
vivono vedono in astrali se servono
anche ma ha dunque bisogno di sia e li
cani ma anche i gatti diciamo e anche
altri animali delfini ad esempio che
hanno proprio questa capacità di
percepire dell'entità i gatti ad esempio
se vengono utilizzati anche molto spesso
per purificare di ambienti perché se tu
metti un gatto in un ambiente dove ci
sono delle presenze ostili il gatto
comunque riesce in qualche modo a
purificarle hanno proprio questa
capacità per cui in alcune nazioni
quando ad esempio si cambia casa si
fanno stare dei gatti un gatto 2 per
alcuni giorni proprio per eliminare
eventuali interferenze eventuali
interferenze che possono diciamo
infestare per virgolette gli ambienti
perché anche gli ambienti sono ricettivi
comunque all'entità quindi essendo edita
energetiche possono impregnare tra
virgolette anche anche i muri le pareti
le case insomma soprattutto dove ci sono
stati episodi di emozioni molto forti
quindi e dove ci sono stati delitti ad
esempio dove ci sono state perché noi
abbiamo un corpo energetico che il corpo
fisico muove tra virgolette si decompone
il copri energetico anche si compone ma
ha tempi molto diversi e non è la sede
dell'ama cioè
esistono fondamentalmente anche secondo
il il buddismo tre tipi di un corpo
grossolano che il corpo fisico un corpo
energetico e poi un corpo molto sottile
che invece spirito insomma che fa il suo
percorso poi il corpo energetico e
quello che è sede delle nostre emozioni
per cui quando una persona muore in
realtà la parte energetica dura di più
nel tempo insomma il tempo poi è un
qualcosa di molto relativo cioè nel
senso che il tempo dell'orologio nostro
non corrisponde ai tempi di quest altra
dimensione possono essere molto diverse
insomma persone che hanno avuto
esperienze di premorte ad esempio anno
vanno magari sono stati cinque minuti
sott'acqua ad esempio tre minuti prima
di essere salvati per loro è stato un
tempo enorme insomma tempo trascorso e
norme mentre invece tempo dell'orologio
tempo molto breve quindi non esiste una
correlazione proprio precisa tramite il
tempo è un altro elemento molto
soggettivo insomma si si si
[Musica]
sì sì sì sì certo
se ha percepito questa presenza il
cannes
sì
se dunque si possono dare dei segnali
anche i fisici le presenze energetiche
cioè anche materializzazione ad esempio
comunque come dicevi tu si possono
percepire ad esempio come una sorta di
vento una sorta di diminuzione di
temperatura
una sorta di gelo cioè hanno anche
manifestazioni di tipo fisico e di
solito utilizzano l'energia umano per
manifestarsi a livello fisico cioè
utilizzano persone che hanno una
sensibilità sensitività naturale e
persone che hanno magari una motivazione
per entrare in contatto con questa
entità cioè quando si deve creare un
collegamento si crea un collegamento tra
un entità non proporre è un'entità umana
diciamo vivente ci deve essere una
motivazione da una parte e dall'altra
anticamente difficilmente si crea questo
con questo contatto
sì sì sì ma si possono manifestare dei
profumi anche ad esempio le sequenze di
numeri che vengono ripetute 1 continua a
vedere sistematicamente gli stessi
numeri no quindi sono tutte le forme di
comunicazione che
questa entità che ripeto si si si
cos'era che non è vera non ho capito un
numero 6 3 6
sì 636 non è un numero di quelli
migliori come sequenze diciamo così però
comunque diciamo che di soldi sì se di
solito l'entità appunto utilizzano
questi semi per comunicare no quindi in
questo caso questo numero che spesso
associato in titano un po più benevole
di solito viene mandato per diciamo
pervertimento no per dire se attenta che
possono verificarsi delle situazioni
particolari insomma per cui poi ci sono
anche altri modi di entrare in contatto
ad esempio avevo seguito un po una
signora che aveva perso la figlia in un
incidente persona figlio in un incidente
in auto
questa ragazza 17 anni è morta e lei poi
riusciva entrare in contatto con la
figlia con la metafonia cioè registrarla
praticamente l'aria e dopo andando a
sentire le registrazioni si percepivano
in modo abbastanza chiaro diciamo dei
messaggi dei messaggi e quindi diciamo
che poi alla fine che sia vero che non
sia vero
comunque questa donna ha trovato molto
conforto da questa situazione perché è
riuscita ai un'uscita comunque ad
entrare a mantenere un contatto insomma
con questa con questo in realtà con
questo copia energetico perché poi
comunque sono tutte le impressioni di
vita tutte le emozioni vissute che
mantengono una loro vitalità per cui è
possibile entrare in contatto
ripeto l'essere umano è una forma ponte
per cui noi siamo già di nostro in
contatto con queste dimensioni
soprattutto nella vita omerica
il sogno è quello che viene chiamato
viaggia strade non ne siamo spesso
consapevoli però comunque durante i
sogni entra in una dimensione a strada
proprio possiamo proprio incontrare
delle entità che possono popolare i
nostri sogni che sono entità energetica
e il sogno proprio punto il trade union
diciamo tra il mondo di veglia delle
forme e mondo energetico più sottile
quindi ad esempio imparare i chiudersi
sogni è importante perché diciamo in
realtà siamo tutti medium
poi ci sono persone che hanno questa
capacità più sviluppata possiamo
sviluppare a tutti creando delle forme
pensiero ad esempio mettendo assieme più
persone si semplifica molto il poter di
di contatto
perché si chiede rogo delle regole si
chiamano delle forme pensiero che
possono direttamente entrare in contatto
con con l'entità per cui si possono
manifestare anche del proprio diciamo
fenomeni anche fisici bicchieri che si
spostano sono degli esperimenti
interessanti in questo campo si possono
fare l'importante avere una motivazione
insomma una motivazione per anche
potrebbe essere la motivazione di
ricerca insomma questo e questo è
importante
gli animali hanno comunque una sensi
liti vita naturale alcuni più di altri
però comunque gli animali proprio hanno
una percezione più sviluppata alcuni
soltanto che non riuscendo a comunicare
con noi è difficile poi riuscire a
percepire questa cosa
sì sì
sì
[Musica]
ci sia il cane ha percepito prima si ma
questo comunque è un qualcosa che accade
molto spesso anche perché noi
comunichiamo livello energetico proprio
no quindi le notizie arrivano non
soltanto da un punto di vista diciamo
così attraverso la voce ma un punto di
vista energetico
ci sono dei campi che si chiamano campi
morfogenetici che sono tutti stati
studiati dove c'è una trasmissione anche
anche le piante piante ad alto fusto
hanno un campo energetico molto
sviluppato per cui le informazioni
arrivano e tra l'altro in questa
dimensione a strade possiamo dire o
dimensione energetica come il suo prima
il tempo a una cronologia completamente
diversa per cui non segue la cronologia
del diciamo che abbiamo non segue il
tempo dell'orologio insomma però e
quindi si possono anche avere delle
trasposizioni su percezione del futuro
ad esempio non è che il futuro è già
scritto però se mi dica sì sì sì certo
ma è sistema ma certo perché il sogno e
intanto un viaggio proprio in una
dimensione diversa una dimensione sun
punto definire energetica strada insomma
sono poi tante il nome non era poca
importanza
e in questa dimensione il tempo scorre
in modo diverso non è che non esiste ma
esiste modo diverso per cui si possono
avere delle trasposizioni sul futuro ma
non è che perché in futuro in realtà poi
di penn sono infiniti futuro 12 anni
finite possibilità per cui si percepisce
eventi che potrebbero probabilmente
accadere non è detto che accadano quindi
se uno ha un sogno premonitore e di
percepisce una delle tante possibilità
dei tanti avvenimenti che possono
accadere che magari hanno una
probabilità più elevata di accadere per
cui bisogna non farsi condizionare da
questo punto di vista cioè nel senso che
se uno ha un sogno negativo premonitore
per dire un lutto oppure una disgrazia
qualcosa non è detto che accada è una
delle tante possibilità per cui noi
libera beatles ce l'abbiano possiamo
modificare i nostri comportamenti per
andare a diciamo così a vivere
situazioni diverse insomma però si in
tempo una dimensione particolare insomma
variabile insomma se sì
voleva vita la sede della mostra dati
anche la intera a crotone si dava
colomba si si si
sento si lancia stato di successo se sei
un caso certo ci ha inquietato un po
sì
si si certo certo ci sono degli eventi
che sono anche 20 sincronici no per cui
a un nostro stato mentale corrispondono
certi eventi che sembrano casuali come
in questo caso ma in realtà sono non
sono mai casuali
quindi è spesso è un collegamento che si
crea tra il nostro stato mentale e
l'universo che ti manda dei segnali
appunto che possono essere in questo
caso questa colomba che tele giorno
diciamo è rimasta in questa posizione
estremamente che poi ma colomba bianca
difficile insomma per cui con la cosa
importante
poi sarebbe capire qual è e quale era il
tuo stato d'animo perché di soul
si è probabilmente qualsiasi in sé
ovviamente questo capitano spesso eventi
sincronici cioè capitano quotidianamente
le volte solo che non ce ne rendiamo
conto no anzi spesso le cose che ci
capitano sono un prodotto del nostro
stato interiore
potremmo dire che la realtà che
sperimentiamo all'esterno in realtà è un
prodotto di ciò che siamo dentro per cui
come dire se dentro se abbiamo delle
lenti verdi vuol dire vedere molto il
mondo verde per cui tendiamo a
proiettare all'esterno per cui arrivano
dei segnali in questo caso tu e il
lei colto e ne arrivano spessissimo e
spesso non se ne rende neanche conto
insomma per cui però e sono tutti
beh sì sì sì certo se sono se sono degli
eventi macroscopici si in realtà
capitano quotidianamente sono solo che
non siamo allenati a coglierli
restiamo sempre sì perché siamo come
dire siamo sempre interessati a temi più
macroscopici più materiali mondani per
cui perdiamo un po il contatto con
questi eventi eventi più sottili insomma
che spirituali sì sì certo
sono tutti segnali li charlot su tutti i
segnali positivi questi profumo la
colomba e alcuni casi ce ne sono anche
di non positivi però vanno sempre
comunque interpretati come dai dei
messaggi insomma e in alcuni casi ad
esempio quelli che viene chiamata la
possessione così sono un po più entità
che in qualche modo dicevamo prima
non sono tra virgolette sotto controllo
cioè non sono legate a uno sviluppo
spirituale ma tendono a nutrirsi proprio
di sono dei parassiti insomma di
parassiti della strada tra cui ci sono
entità livello gene ma soprattutto noi
entriamo in contatto con ciò che il
bimbo la la nostra frequenza per cui se
noi siamo puri come frequenze quindi non
abbiamo rabbia rancore sentimenti
difficilmente possiamo essere parassita
ti insomma entità negativo e quindi
abbiamo questa questa capacità insomma
noi siamo comunque energica e quindi
siamo permeabili al forme energetiche
che possono tranquillamente entrare in
contatto con noi anche talvolta se no se
non è una cosa voluta vivente si cronici
diciamo sono tutti fatti che accadono
senza volerlo non è che uno va a
cercarselo però c'è sempre una
motivazione nulla capita per caso quando
succede qualcosa di a livello esoterico
a livello energetico
c'è sempre una motivazione insomma per
cui dovremo cercare di capire si prega
si
beh sì intanto come ciò che non c'è una
regola che vale per tutti no nel senso
che è la cosa è molto soggettiva
la prima cosa che bisognerebbe fare e
quest'attenzione al proprio stato
d'animo e cercare di cogliere se siamo
turbati da qualcosa se c'è un turbamento
sottostante se c'è perché questi questi
messaggi vengono proprio a indicati che
c'è un quindi e la sensibilità che si
acquisisce con il tempo ciò poi si
possono anche in queste in queste
situazioni utilizzare nelle manti che ad
esempio no ad esempio una lettura dei
tarocchi o altre cose che possono come
dire chiarificare un qualcosa che tu hai
detto cioè non è che la carta ti dice un
evento magico però si crea una
connessione tra la carta che tu estrae e
la tua interiorità per cui ti possono
dare un informazione preciso insomma un
po più precisa su sul significato se si
potrebbe
anche delle guide gli spiriti guida sì
sì ci sono gli spiriti guida quelli che
vengono definiti angeli custodi diciamo
così o comunque spiriti guida
sì diciamo che ci sono queste queste
possibilità ci sono sicuramente bisogna
anche qua discriminare no un po tra il
bene e male tra l'utile e il nome utile
insomma l'importante è non è prendere
l'informazione non lasciarsi
condizionare né in positivo né negativo
fondamentalmente importante
diciamo le strane sempre lucido a questo
punto di vista perché è molto entità
soprattutto quelle di livello energetico
più basso
come dicevo prima tendono a nutrirsi di
emozioni forti del paura
quindi se una persona si lascia prendere
dal panico dall'angoscia da queste cose
qua è molto più facile che chiacchiere
entità di quel tipo di insomma per quell
esempio chi si occupa di contattismo di
sedute spiritiche così questo genere non
dovrebbe mai farlo con paura che la
paura tira proprio insomma è facile
essere parassita ti poi se si si si eh
sì
sì questo è più una diciamo teologia
diciamo così no gli angeli è in realtà
sono dell'entità benevole tra virgolette
che non sono quelli quelli biblici
bibbia racconta altri cose no però
quelli che vengono definiti angeli sono
entità benevole con le quali bene cosa
significa benevole significa che sono
che favoriscono uno sviluppo spirituale
dell'essere umano e tra questi possiamo
definire ci sono alcune entità col i
quali si può entrare in contatto molto
stretto
gli spiriti guida ci deve essere sempre
uno scambio però cioè non è che come
dire quando avviene un contatto di
questo genere c'è sempre uno scambio tra
l'energia che adesso in una nota in
questo caso energie positive e l'entità
perché l'entità comunque va alla ricerca
dunque costantemente di energia energia
emotiva
quindi si crea proprio una simbiosi da
questo punto di vista la simbiosi si può
creare appunto sia in positivo che in
negativo insomma come dire mentre
l'entità di frequenze più basse tendono
a nutrirsi di emozioni e quindi a
generare uno tsunami come rabbia paura
di sentimenti angosce l'entità benevole
tendono a nutrirsi di emozioni positive
di gioia e di felicità insomma quindi
ripeto lo stato d'animo che noi abbiamo
determina il tipo di entità che andremo
incontrare ma questo vale anche un po
nella vita quotidiano se una persona è
sempre di un nuovo nr sempre triste
attirerà persone simili insomma quindi
diciamo che il nostro stato d'animo
influisce molto sul tipo di entità che
andiamo che naturalmente con cui
naturalmente possiamo entrare in
contatto insomma
quindi è importante proprio agire su se
stessi per poi poter interagire a
livello energetico con altre entità
insomma che sono delle forme del sì
si beh quello è un termine per definire
delle entità la teologia poi ha creato
tutto un collegamento diciamo che io
condivido sinceramente poco cioè nel
senso che fa riferimento gli angeli
biblici mayangi bbc ripeto sono delle
cose molto più bordier e terrene che
etere i cherubini ad esempio che vengono
descritti nella bibbia
se uno legge bene sono in realtà delle
macchine nel discorso serve molto più
complesso da andare però quelle l'entità
angeli che diciamo quelle che vengono
perché che non ha nulla a che vedere con
quelle con quelle teologiche diciamo
sono dell'entità benevole cioè sono
delle entità che sono collegate diciamo
in modo favore a uno sviluppo spirituale
dell'essere umano
questo qua quindi questa è la
definizione
poi certo i teologi hanno i teologi dvd
varie religioni hanno elaborato diversi
concetti diciamo usino per far rientrare
questa entità nel loro mondo mondo
teologico così però dal mio punto di
vista non non c'è nessuna valenza
insomma sono dei costrutti teologici e
basta per la vendita esistono cioè
esistono il bene il male esiste esiste
un'entità benevole entità malevole di
sono quindi per l'essere umano poi
quindi questo è un po meno la mia
visione perché temono giustamente alla
sua divisione del mondo perché bene
se mi chiamo io bellino lo conosco
personalmente ho anche avevano anche
interagito diverse volte e appunto lui
ha semplicemente un traduttore della
bibbia è traduzione della bibbia appunto
viene fuori tutto questo concetto poi
c'è stato tutta una teologia dietro
quindi mentre malanga una visione ancora
diversa lui non intende secondo lui
diciamo tutte le entità comunque hanno
infine negativo per l'essere umano sono
entità che poi alla fine cercando di
parassitare ad essere umano quali sono
bisogno un po diversa io credo che ci
siano delle entità che sono sotto
controllo cioè che non sono negative per
per un essere umano dalla mia esperienza
che dall'esperienza di una decina d'anni
diciamo di sedute spiritiche di comunque
il contattismo o comunque esperimenti di
medianità vari
diciamo che l'entità benevole se ne sono
manifestati diverse situazioni altre
meno devo essere sincero però io non
credo io credo che un po come nel nostro
mondo nel mondo delle forme ci sono
persone positive persone negative
persone che i botti aiuta nelle persone
che non ti aiutano nello stesso modo in
questo ecosistema
amo definire energetico spirituale poi
si tratta di un più di un ecosistema si
trova un po di tutto si trova da entità
che vogliono solo parassitare entità di
livello superiore insomma è un po come
l'eco sistema umano insomma c'è un po di
tutto dentro
insomma quindi l'importante saper
discriminare la crusca dal grano sono
parlerà dalla seta e quello lì è la cosa
fondamentale se non riesce a
discriminare la crusca dal grano
beh bisogna diciamo innanzitutto non
fare le cose così tanto per quindi
cercare di essere sempre prudenti
insomma in queste in queste cose però
diciamo che se una per e soprattutto non
avere paura perché se uno si approccia
queste cose con paura e meglio che non
faccia nulla perché rischia veramente di
attirare quindi se una persona lo fa con
una motivazione pulita sicuramente non
non corre nessun rischio insomma da un
punto di vista energetico
però ripeto poi non bisogna prendere per
oro colato ad esempio i messaggi che
arrivano vanno sempre poi filtrati no
come quando un incontro una persona che
ti dice qualcosa di comunque sempre
avere una capacità di filtrare no il
messaggio il messaggio che arriva deve
essere comunque in qualche modo filtrato
e questo è fondamentale insomma nella
vita nel mondo delle formule come nelle
dimensioni e teli console chiamiamole
così energetiche si bene
sì
sì sì sì certo
beh no non solo diciamo non soltanto non
soltanto ci sono delle entità che non
hanno mai avuto uno spirito un un corpo
materiale ma d'altra parte il corpo
materiale e comunque energia alla
materia e l'energia sono due facce della
stessa medaglia fondamentalmente non è
che c'è differenza però nell'altra
insomma e quindi dobbiamo e poi noi
comunque entrava costantemente in
contatto con una dimensione energetica
ad esempio nei sogni da vito nirica è
una vita energetica noi non ce ne
rendiamo conto perché come dire perdiamo
quasi sempre la coscienza no però in
realtà infatti ad esempio gli sciamani
che entrano in contatto con questa
entità utilizzato un sogno per entrare
in contatto è il sogno diciamo che la
via regia di accesso alla dimensione
energetica
il sogno veramente la via regia di
accesso alla dimensione energetica si
tratta di gestirli però i sogni insomma
i sogni lucidi ad esempio ci possono ci
permettono di in modo consapevole di
filtrare un po questo questo mondo
insomma questo è un allenamento anche
quello è comunque bene
ma in realtà
in realtà tutti possono sentire o come
dr
le presenze ci sono sempre e come se uno
sta in una stanza dove c'è una una
persona che recita una preghiera ad
esempio mamma stessa stanza c'è un
martello pneumatico una batteria c'è un
casino quindi non senti una persona lì
però non è che quel suono lì non c'è è
soltanto che noi spesso siamo distratti
da altre cose per cui non riusciamo a
percepire ma si tratta di fare un po di
silenzio di concentrarsi più su se
stessi che che sulle esterne quindi
riusciamo a entrare in contatto con
questa dimensione va bene ok se no no no
sì sì ma diciamo che poi è una passione
o semplicemente sfruttato un mezzo che
youtube che che dà la possibilità di
comunicare a tante persone note per cui
io da tanti anni ai medici erano oramai
sono almeno 25 anni che mi occupo non
solo di ovviamente questi temi però
comunque anche questi temi in realtà poi
mi occupo anche di seduzione o di
comunicazione sentivo anche sembra una
cosa di intervento diversa ma in realtà
ci sono poi molte similitudini sì sì sì
per passione fondamentalmente diciamo
che le cose che vengono fatte per
passione sono quelle che poi danno
vengono meglio vengono meglio
sì sì sì sì certo
dimmi
sì sì sì volentieri ci aggiorniamo così
mi raccontate quindi saluto tutti
roxana mi aspetto di moggi ok simonetta
germe che sostiene manuele sì se se se
ok lo mando lo mando va bene allora ok
sono massimo tela maschio e auguro a
tutti buona vita tanta gioia e tanta
felicità e buona seduzione a tutti bene
ok grazie a voi
arrivederci ciao buonanotte sparate
minchiate rivedere un ed ero disperata
di catera canetti la canetti sperava una
minchiata dietro l'altro anche don
matteo
eccolo qua una minchiata dietro l'altra
però la canetti non è riuscita a
distrarmi va bene abbiamo fatto non so
non avete capito le domande herat erano
molto lunghe queste domande per cui
parlavano un po di tante cose insomma
però dalle risposte credo che avete
capito nasca o mai stata un'intervista
carina andai a un'intervista
interessante verrà la radio scoperto che
sono cui 42 radio ma la sede è a crotone
in calabria in calabria c'è qualche
calabrese qua sono stato professionale e
grazie don matteo grazie a don matteo è
tornò poi suonare un'intervista anne
heche potuto sparare le minchiate che
sparò qual con voi
bene bene
domattina si è fidanzato con massimo
domattina fidanzato matteo mi tradisci
mi sa che matteo mi tradisce mi tradisce
don matteo
don matteo è passato dall'altra sponda
dall'altra sponda è passato mi sa suite
stadio sono calabria era questa radio di
crotone di crotone e di crotone in
questa radio però ha mai detto che un
circuito di 42 radio patella papello sa
che i capelli lunghi cappella tu sei tu
sei in calabria
roberta anche tu in calabria 6 in
calabria nasca nasca bellissima crotone
sono è stato
la pelle in canapa che in calabria pelle
a roma la pelle a roma che calabria
cappella e a roma
silvia sicily se il conto il pazzesco
che che inglese perché un inglese bra
blasonato madascar matic sei tu nasca 66
di gennaro 6 di genova nasca un micro
maio c'è sempre confusione beata beata
sto latina ma latina e nel lazio latina
star in ansia per te perché stare in
ansia nasca a roberta farina lo so che
sia toninho horta farina la vedo un
venerdì al venerdì veda roberta farina
sono calabrese simon a quantum life
e allora sta radio e il calabrese si
chiamano amico non è come si chiama sta
ragionando l'isola che non c'è isola che
non c'è ma essendo va bene comunque dai
vi ringrazio del supporto è stato
piacevole fare l'intervista
leggendo le minchiate dalla canetti
leggendo nemiche a cosenza lo potremmo
fare un ritrovo diciamo dalla calabria
dedita al nord la canetti buonanotte
buona e radio terra masca breve va bene
va bene ok
grazie a tutti vi ricordo gli
appuntamenti però gli appuntamenti
torino roberta farina torino beh no io
posso andare avanti adesso degli
appuntamenti torino venerdì 12 aprile
ore 21 poi savona 27 aprile ore 20 e 30
mila thompson 21 messo sposto lorello 20
roma domenica il 5 maggio del 93 a 3 19
a savona ci sarà anche un apericena per
single con lezione sulla seduzione per
tutto riferimento in 333 15 11 7 0 che
si potrebbe fare
in effetti radio no contact e radio no
contact cosa vuol dire dove savona a
savona in un ristorante la stecca il
ristorante la stecca savona in un centro
ristorante la stecca per cena per
singola savona il ristorante la stecca
che si trova in un centro biliardo e non
via brigante ristorante la stecca
la stecca promette bene un capolavoro
grazie mio appello
ma come seratina cappella tu che sei a
latina ma non sarà l'uomo cappella
cappella non sei a roma che sensi è
sposata latina si è spostata mattina non
era roma papello ma nasca mascara tu sei
di genova nascano tasto depistando
e allora vieni al per i cena per single
27 no mobile chiappette viene infine a
savona all'apericena per single
il 27 aprile e non sono single e vabbè e
fa niente se non sia in singolo che non
ti chiedo mica la carta d'identità certi
chiedo mica lo stato di famiglia nel pot
cioè né che ti chiedono stato di
famiglia e ragazzi don matteo massimo ma
vuole mantenermi vabbè potresti
mantenere to me e beata scusa e io ti do
la mia presenza e tu mantieni me
facciamo un inversione a u
l'eredità la canetti dai canetti io sono
single sono stingo non mi vuole nessuno
perché non le vuole nessuno
sono single ma non per scelta sono
single per scelta degli altri perché non
mi vuole nessuno e per questo motivo che
sono single se no sarei single però non
mi vuole nessuno non c'è nessuno che mi
vuole ha pure don matteo mi ha lasciato
un e don matteo mi ha lasciato mi ha
lasciato anche don matteo mi ha lasciato
anche don matteo e io credevo sperata
ilvo posto tutte le cose in don matteo e
mi ha lasciato anche don matteo quindi
sono completamente single e le domande
faceva fare sentirlo è dovuto mettere a
viva voce per le domande però selettore
della voce si perdeva poi loro sentivano
più una mazza da io sono single davvero
che che bugia bugia sarà jam sono
singolo sul serio non ci crediamo se
sono single sono sim che devo dire cioè
sono se c'è lo dico pubblicamente cioè
se fosse fidanzato scusa pubblicamente
che sono single
quindi vuol dire che che lo so non lo
sto dicendo pubblicamente quindi se
avessi una fidanzata che dico sono
single sinca volerebbero quindi non si
cava non si incavola nessuno quando si
incavola nessuno non segnavo nessuno mi
voglio non mi vogliono
no non mi vogliono non mi può non c'è
nessuna donna che che mi vuole nessuna
donna che mi vuole niente niente c'è
niente da fare centro
no nome non mi vuole nessuno il fatto
che non vuole nessuno
io speravo in don matteo ma niente
neanche lui ma perché ma aspetto me li
rosi perché aspetto mary laundry al
massimo
mi interessa solo lavori successo sta
bene single di sancho aspetto mary rosy
mercoledì io sono pigro sono anche pigro
me le cose non mi sposto nemmeno sono
pure pigro quindi devi spostarti to me
le rose io non mi sposto né me mi chiamo
subito un vincolo
io sono pigro che non mi sposto quindi
dovete esposte chi mi vuole deve
spostarsi deve venire qua in sede perché
io non mi sposto sono pigro non buono mi
muovo non faccio un passo sono piccolo
sono pigro me e rosi non mi sposto io
che però mi sposto dovete venire voi se
no se aspettate me passa il tempo passa
e se aspettate me vi dovete muovere le
chiappe venire voi perché bene cosi non
stavo bene ma dare anche il terremoto e
anche il terremoto
intanto nuova mamma mac e ios
teleprenotazione bed and breakfast a io
non mi sposto ragazzi su questo forse
per questo che non mi voglio per questo
che non mi volto esatto se volete bravo
alessandro cerchiaro l'ha capito
scrivo lettere se potete muovere il culo
li vedevo agli scriventi al canale
iscrivetevi ai due canali alessando
cerchiare chiara canis che abbiamo il
canale è anche al canal di isabelle
grandi che non c'è però abbiamo il
canale dichiara i canestri che il canale
di te crescita personale e quello di
alessando cerchiate di crescita
personale quindi messi assieme ne è
stato esattamente come siete quindi
se per caso cadesse il mondo io non mi
sposto sono un quadro di bordo che di
regola brava flamino dobici brava
frandino 12 quindi alessandro cerchiaro
da o mac antagonista un chan e
antagoniste io metto solo il vincolo che
non mi muovo metto solo questo vincolo
qua quindi no a salonicco saranno in
francia il parente di no bene bene bene
bene col torino savona ci ha nel sciolta
io metto solo vincolo a distanza perché
io non mi io non mi muovo non mi muovo
ma anche se due chiunque seduto nel suo
il nipote alessandro cerchiaro e jessica
naturopata cesca naturopati come molto
anziana secondo me la natura poter molto
anziana piero
blue sky francesca rusca in cui secondo
me anzi a motta
vabbè c'era la savona sono due parte
fallito due passi sono d'accordo basta
che li fate voi passi io sono o tania
grandi la vostra taglia grande eccola
qua anche la nostra tania grandi a roma
vengo vendo per il seminario il 5 maggio
5 maggio sono a roma il 5 maggio sono a
roma ma a roma veio mi muovo per i
seminari per seminari di nuovo non mi
muovo per le donne ma per i seminari mi
muovo quindi seminario il 5 maggio roma
domenica 5 maggio dalle 9 30 19
riferimento 333 15 11 7 0 3 torino 15
aprile e 12 aprile ore 21 venerdì 12
aprile e savona apericena single con
seduzione il 27 aprile a milano non so
quando lo rifarò penso che farò anche
milano a milano non li farò anche a
milano ricevo anche tagli ai grandi la
nostra nanerottola taglia grande
apericena perché è trovato la felicità
detto che stesso ma sono single
sto bene così sono nè che ho fatto voto
di castità però sono sono sto bene sto
bene se volete proporvi posso fare una
valutazione se prodotte venire voi
occupati
venite voi vi proponete e vediamo lo
diamo al limite possono vedere con don
matteo
posso vedere con don matteo il limite
facciamo e le natalini ciao elena mirko
patella mirko patella devono
ke c'è anke a me però alla fine della
ricerca e che decennale con max una
volta dottor franco rispoli capiterà
l'occasione madame il curriculum e li
rosi il curriculum
l'intervista è andata bene se hanno
fatto un po di domande sul po di domande
arriva ultimo allow negre la un negre da
una madre da canetti donna ma dall ag
netti va bene va bene flamina 12
curriculum per il culo esatto muovete
alcuno più che mandare il curriculum
sonia topazio ma che te lo dico che non
mi vuole nessuno
nobile io metto solo vincolo e basta la
distanza che io non mi sposto perché
sono piccolo e metto solo questo vincolo
quara letto nessun altro vincolo un all
ag per alessio ma alessio 01 dice alessi
0 1 dovete muovere il curriculum alessio
01 esatto si sposta per via dell'età che
noi glielo permette esatto brava ma se
molto anziani sanno cerchiamo monita
esatto cerchiaro automunita no
perditempo bravo alessandro vede che il
nipote il nipote afferro subito il
concetto bravo bravo bravo le stato
cerchiare iscritti al canale del santo
cerchiamo bene
la donna che per me può anche non
lavorare e basta che si mantenga da sola
non voglio donne da mantenere diciamo
così per me può anche non lavorare basta
che si auto mantenga diciamo così non
voglio dire mantenere nessuno come non
vuole però non voglio essere mantenuto
da nessuno diciamo così non voglio
essere mantenuto nessuno perché tenga in
libertà ma nel frattempo non voglio
neanche mantenere qualcuno quindi poi
che lavori che non lavori e non altri a
niente ad essere una ricca di famiglia
che non ha bisogno di lavorare che
l'europa le palle e un altro è conditio
sine qua non
brava che non lo preparano a questo che
hanno faccia parte proprio del della
cosa e questo è importante insomma il
passo al folletto tutto il giorno che
passa il folletto togliersi e che pose
pulisci non serve se purissimo se non da
fastidio pulire
basta che non fa rumore
non credo che lavorare bene non abbaia
pure certo ma di timido sfacciate la
vorresti dipende se ciao a tutti i
requisiti per sette generazioni
dell'arma dei carabinieri certo è che
sono uno che non rinnega diciamo però
non voglio ma non ho una donna ideale
non ha veramente non ha una donna idea
non ho una bar mediale sicuramente non
voglio una da mantenere fisicamente
barbara nona non si certo sinceramente
non ho un uno standard per di una
persona deve trasmettere emozioni non
guardo alta bassa cioè non ho una
definizione come dire ideale
nell'interazione una persona deve
trasmettere emozioni a darti qualcosa
sicuramente non vorrei neo la donna da
mantenere né una donna che mi chiami
mantenga l'indipendenza credo che sia
una cosa fondamentale l'indipendenza che
la redazione a cosa fondamentale essere
indipendenti essere liberi insomma non
non avere dei baby questo credo certo
vede piacerebbe ovvio
sì però dico non è che c'è uno standard
col che dice ma voglio bionda con gli
occhi azzurri
oppure la voglio mona l'appoggio alto la
voglio passa ma non lo standard da dire
cioè
[Musica]
possono piacere neanche persone
completamente diverse
cioè non ho uno standard fisico da dire
al di là del tubo balice la conosco mi è
molto simpatica non credo che però è
un'amica alice bene o le zavorre no le
droghe non credo che piacciono a nessuno
ha detto valve non credo che piacciono a
nessuno
candidature nell'amore non piacciono
non so se qualcuno che piacciono le
zavorre non so non credo che nessuno
personale zavorra agli standard sono
ridicoli no perché poi la mia amica
potrebbe stare una perfetto per te
vabbè un'inserzione un'istruzione
ebbene zavorra sole d'amore sono come
detto le tre cose no quelli che si
accorciano la zavorra è una che ti si
appiccica e un peso la porterà dietro
perché comunque in generale si è ormai
in una relazione di coppia detto ciao
canetti scritta carichi al caneschi ci
dovrebbero essere e come dire si
dovrebbe stare meglio che stare da soli
poi invece spesso le persone stanno
peggio in coppia e continuano a stare
per paura di restare da soli no cioè se
c'è un valore aggiunto valore aggiunto
nel senso c'è se uno riesce in qualche
modo a stare meglio in coppia system o
tanto vale strada soli cioè se vai a
peggiorare la situazione
come dire vorresti un figlio un giorno o
non c'ho mai pensato a mente dire di no
però non posso escludere che non si può
mai escludere niente insomma io non
ammetto non escludo nulla
non escludo nulla qui continua
l'intervista sta cercando di brutto che
lo di esser cercando di bhutto no non
c'è io non cerco nulla non cerco nulla
un cerchio assolutamente nulla
sto bene così non c'è assolutamente
nulla non rinnego che se uno ha una
relazione positiva perché no però non
c'era assolutamente nulla bene
una figlia
la figlia avuta dalla malga sona croata
va bene ragazzi qua un ora 21 vi ricordo
ancora gli appuntamenti torino 12 aprile
venerdì ore 21 savona 27 aprile
apericena per il singolo nel 20 30 su
scambio l'orario 20 30 e poi a roma
domenica 5 maggio full immersion dalle 9
30 alle 19 riferimento 333 15 11 7 0 3
che era vuole il figlio maschio mi fa
molto piacere che a ramle chiacchiere
che ha canetti da canetti a canetti è
già tua jean tu come figlio già tu poi
la canetti è fidanzata con patella la
canetti papello ormai è sì infatti del
suo scrivo cambio metto 20 e 30 20 e 30
m 20 30 metri
brava la canetti ai fidanzata di papà
cappella cappella guarda che ti
schiaccia il nocciolina europei
ormai la canetti te la sei presa e
trattieni ma che canetti pelle canetti
vivi vi leggo assieme vi leggo vi leggo
assieme dimetto
ho già messo tutti i vincoli bravo
buonanotte a tutti comunque canetti e
papelli aid ottolini da pannella la
panetti di incrocio talché netti pop
alla panetti la panetti o la cappella la
cappella anche va bene cappella canetti
più papello resta a cappella la cappella
la cappella e l'unione tra papelli
canetti la sanguisuga no io non voglio
beata voglio sanguisughe le sanguisughe
chi le vuole sanguisughe solo tu
la chiappetti esatto la cappello la
chiappetti la capetti le sanguisughe
beata non lo vuole a nessuno insomma una
scala studio matteo chi che vuole
sanguisughe francesca blue sky va bene
va bene dai un saluto a tutti buona
buona notte bertona nile lunghissima 70
persone mirko tito mirko patella 20 st
canetti alessandro cerchiaro chelsea
iscritti al canale di alessando
cerchiamo permette un bel canale anche
quella di chiare che innesca un bel
canale tratta la caneschi passerò poi il
testimone sulla testa quindi iscrivetevi
al canal dichiara caneschi al canale di
alessando cerchiaro che un bel canale e
anche il canale di isabelle grande e
anche al canale di il cappello di ermal
cappello di irma buonanotte a tutti
buonanotte tutti buonanotte a tutti
bacheca bacheca la panteca c'era anche
bacheca la panteca ok grazie a tutti
ragazzi buonanotte in scialla ci vediamo
presto sera live lunghissima onore 24
bene buona serata a tutti ciao a tutti
mani sopra le coperte i ormai che le ho
mai ciò più pochi colpi da sparare
bacheche flamino al 100 di sparare nel
modo giusto perché seppure vilipendo
così come don matteo ormai è don matteo
abbiamo pochi colpi da sparare non
possiamo più sprecare
insomma noi abbiamo più munizioni da
sprecare don matteo
non so se c'è da monino a voi che
scattano bene speriamo a saldo che lo
dobbiamo cercare dobbiamo trattenere
perché capitasse mai un'occasione che
domattina vent'anni domani a vent'anni
per ato per ato a vent'anni don matteo
ciao a tutti buonanotte a tutti grazie
di tutto ci vediamo domani buonanotte
tutti oramai le cartucce che abbiamo io
don matteo sono proprio contate bisogna
sparare i pochi colpi ciao a tutti buona
notte buonanotte